# Түпқараған ауданы әкімінің 2024 жылғы 31 желтоқсандағы № 5 «Жергілікті ауқымдағы техногенді сипаттағы төтенше жағдай жариялау туралы» шешімнің күшін жою туралы

Қазақстан Республикасының 2001 жылғы 23 қаңтардағы «Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару және өзін-өзі басқару туралы» Заңының 37 бабына, Қазақстан Республикасының 2016 жылғы 6 сәуірдегі «Құқықтық актілер туралы» Заңының 27 бабына сәйкес, Түпқараған ауданының әкімі ШЕШІМ ҚАБЫЛДАДЫ:

<a id="p1"></a>

1. Түпқараған ауданы әкімінің 2024 жылғы 31 желтоқсандағы № 5 «Жергілікті ауқымдағы техногенді сипаттағы төтенше жағдайды жариялау туралы» шешімінің күші жойылды деп танылсын.

<a id="p2"></a>

2. Осы шешімнің орындалуын бақылау аудан әкімінің орынбасары Д.Жантуаровқа жүктелсін.

<a id="p3"></a>

3. Осы шешім оның алғашқы ресми жарияланған күнінен бастап қолданысқа енгізіледі.

**Аудан әкімі**

**Е.Күмісқалиев**
